当我发表这篇帖子的时候，我抱着试试看的心态，也许你会看到，也许你不会，像平常的帖子一样石沉大海。
2011.8.14号，你来我家乡了，我们见面了，QQ群真是个好东西，让我遇到了你，遇到了让我心动的你。
2011.8.16号，你说，我是你的女神，我们在一起了。
我还记得2011年我进大学时，你在学院接新生的地方接我的情景，你穿一件蓝白相间的T恤，现在早已褪色。
我还记得我军训时当联络员，你大中午带我认校园的情景，你满头大汗，我拿纸巾给你擦拭，你笑的好腼腆。
我还记得大一那年，我们天天去吃烧烤，进校的第一个月我花光了我爸给我一个学期的钱，哈哈，只为和你享受美食，还记得吗？现在文章家的烧烤已经不在了。

日子甜蜜幸福，大一下学期，我们出去住了，有了自己的小窝，那时候的我，只想和你好好走下去，毕业就结婚，你是我的，我是你的，亘古不变，谁知道呢，如今离的如此远。
我们也吵过，也哭过，你也真心爱过。
我曾半夜去网吧找过你，你也曾半夜出来找过离家出走的我，直至后来，我们都疲惫了。怪我们不懂如何经营这段感情。
2011,2012,2013,2014，我们度过了4年的2.14，第一年的生日你送了我一大束玫瑰，最后一年的情人节，你送了我一大束玫瑰。

我哀求过你不要走，你说你现在就已经嘲笑我了，你拉黑了我所有联系方式，我再也找不到你，打扰不到你的生活了，我还记得你告诉我的最后一句话，以后谈恋爱不要再和别人同居了，可你知道吗？如此爱一个人的我也不会存在了。
                                                                        
一生一世也终需一别，你说了再见，你说你要过新生活，我又怎能不学会承受失恋。
我去了成都，我们曾约定去过的城市，我寄了明信片给你。
明年今日 未见你一年
谁舍得改变 离开你六十年
但愿能认得出你的子女
临别亦听得到你讲再见
                                                                                                                    
还记得后两句吗？你说：在有生的瞬间能遇到你，竟花光所有运气。如今你是否在嘲讽自己，为何当初会说出这样的话。
如今到了拍毕业照的时候，校园里的每一处风景都披上了你的影子，我多渴望在寝室楼下还能看到你身影，多渴望在你寝室楼下还能等到你
前两天，我忍不住用室友的电话给你打了一个电话，你问我为什么把球卖了，我才知道，你可能会上安青。
因为我要搬家了，我要离开这个我们共同生活了四年的地方。因为你走后的每一个夜晚，我都在泪水中度过，我只能选择离开了。
我是酷爱旅游的孩子，你也就陪着我走了很多地方，大一那年清明节，我们去了武汉，你说：得女如此，夫复何求。
大二那年，我们去了浪漫的厦门。你为我们盖上了相爱的印记。
无论何种角度，你永远是最帅的。

                                                                                                                                                                              
大三那年，你大四了，各种压力的袭来，我们抗住了。
大四那年，你离开了校园，进入了工作岗位，一下子，我的世界空了，不能适应你不在身边，时间不自由的日子，你每天晚上都会跑好远的路回来陪我，我知道，你在乎我，是我不懂珍惜，如今看来，我想和你在一起，就得接受你的毕业和工作，因为你也是为我们的生活而努力。
去年10月份，你去了我家，虽然不太情愿，原因是当时我们的感情并不稳定，可我急切希望你能得到我爸妈的认可，回家跟我爸妈提了毕业订婚的事情，因为我太想和你有一个家了。当时，回家的车，我们坐在最后一排，你还记得吗？就是这个位置，如今的我，每次回家都会坐在这，仿佛你还在。
都说旅途的治愈力是无穷的，我以为我能潇洒的忘记你，事实证明，旅途的风景再美，我也只想与你共享，你不在，一切都是黯淡无光。四四，我真的好想你。
坐车会想你，走路会想你，吃饭会想你，睡觉会想你。我愿意为你哪里都不去。
我在之心城做兼职，每天都会路过“I do”，我想以后一定会买一对戒指送给心里最爱的人，也许他并不是我的丈夫，也许今生并不会在一起。
很多东西今生只可给你 保守至到永久 别人如何明白透。
今天下午请假去看了左耳，一般你都会嘲笑我，花钱去电影院看这种脑残的国产剧，可一般你都陪着我去了。
最喜欢里面小耳朵告诉张漾的那句话：她相信你，她永远爱你。
我遇见你时，是我的18岁。
我喜欢狗狗，缠着你给买了一条泰迪，我们坐了很远的公交去别人家里买的，你说：我去，都到长丰了。我还记得我们被挤在公交的最前面，贴着玻璃，像飞起来，我还告诉你：好刺激。
它叫逗逗，是你给取的名字，你说它是小逗比，3个月不到我们就接它回来了，宝宝如今一岁4个月零26天了.今天早上又早起拍毕业照了，只想留住关于我两的记忆
